Howo to use PRiMENON Gaming discord
====

PRiMENON Gaming の discord サーバへようこそ。
下記の注意事項をよく読んで、参加してください。

## このサーバについて
 * サーバの退出はご自由にどうぞ。行く者追わず（適当）。
 * サーバに参加すると、チャットが届くたびに着信音が鳴ります。着信音を止めるには、左側の参加しているサーバを右クリックして「サーバミュート」のチェックをオンにしてください。
 * チャットの内容（棒読み等）を配信に載せないでください（配信しなければ、読み上げるのは問題ありません）。
 * 「🐥配信中」に参加した場合、音声を配信にのせることに同意したとみなします。
 * チャット内容は、画像・動画・リンクを含め、R-18なコンテンツは禁止します。[discord 運営チームはサーバ内のコンテンツをチェックしており、サーバをクローズされる恐れがあるためです](https://www.gamebusiness.jp/article/2018/07/29/14751.html)。

## 役職について
 * 役職なし➖サーバへの招待初期状態です。チャットの閲覧・書き込み・ボイスチャットへの参加が可能です。
 * Moderator➖PRiMENONが付与します。サーバへの招待、ユーザーの書き込み削除・キック・移動・ミュートが可能です。
 * VIP➖親交の深い（意味深）、古参メンバーまたは常識のあるユーザーに付加されます。特別なルームが利用可能です。
 * Admin➖未使用です。誰にも付加されていません。
 * Owner➖サーバー所有者を識別できるように PRiMENON のみ付加されます。

## カテゴリについて

### 📢利用ガイド【閲覧のみ】
このサーバでの約束事、お知らせ、招待記録を記載しています。
「最初にお読みください」は必ずお読みください（このページのことです）。

### 💬チャット
 * 💭free➖カテゴリに該当しない話題はこちらを利用ください。
 * 🚚ets2-ats➖Euro Truck Simulator 2と American Truck Simulatorの話題。 
 * 🧰ets2-mod➖ETS2のmodの話題。
 * 🖌oekaki➖お絵かきの森の話題。
 * 🎃minecraft➖Minecraftの話題。
 * 🌾farming-sim➖Farming Simulatorの話題。

### 🎤ボイス
 * 🐥配信中➖配信専用のボイスチャンネルです。
   * 「マルチプレイ参加者」と「YouTubeのモデレータ」は自由に参加OKです（モデレータは聞き専を含みます）。その他の理由での接続は、事前にお声がけください。
   * 配信中、リスナーさんのチャット応答も行いますので、適宜 __沈黙__ をお願いします。
   * 配信の進行を（故意・偶然関係なく）著しく妨げた場合、ミュート対応することがあります。
   * 配信内容と逸れた話題は、「🐈2番テーブル」へ移動をお願いします。
   * 5分間反応がない参加者は、「💤バックヤード」へ自動で移動となります。
   * 「公開」する目的で配信しているので、その点を理解して発言願います。
   * 他人をけなす、傷つける、暴力的な言動、差別など、一般的な配信で禁止されている発言はおやめください。
   * 誰も面白くない、楽しくないことはご自分の配信でやってください。
   * 「他人の配信に参加していること」を忘れずに。
 * 🐈2番テーブル➖配信外で使用するチャンネルです。「🐥配信中」で配信内容と逸れた話題はこちらへ移動願います。
 * 💤バックヤード➖5分間反応がない参加者はこちらに自動で移動となります。

### 🤖カカシ（botテスト）

[ただのカカシですな。](https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%9F%E3%81%A0%E3%81%AE%E3%82%AB%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%81%A7%E3%81%99%E3%81%AA)

TruckyBot とお話できる専用ルームです。テスト運用中です。コマンドは[公式サイト](https://truckyapp.com/)を御覧ください。
