Howo to use PRiMENON Gaming discord
====

PRiMENON Gaming の discord サーバへようこそ。
下記の注意事項をよく読んで、参加してください。

## このサーバについて
 * サーバに参加すると、チャットが届くたびに着信音が鳴ります。
    * 着信音を止めたいなら、左側のサーバを右クリックして「サーバミュート」をオンにしてください。
 * チャットの内容（棒読み等）を配信に載せないでください（配信しなければ、読み上げるのは問題ありません）
 * 「🐥配信中」に参加した場合、音声を配信にのせることに同意したとみなします。
 * チャット内容は、画像・動画・リンクを含め、R-18なコンテンツは禁止します。[discord 運営チームはサーバ内のコンテンツをチェックしており、サーバをクローズされる恐れがあるためです](https://www.gamebusiness.jp/article/2018/07/29/14751.html)。

## 役職について
 * 役職なし➖サーバへの招待初期状態です。チャットの閲覧・ボイスチャットへの参加ができません。わたしの配信の雰囲気に合わない方は、一旦役職を外すことがあります。
 * Member➖通常、この役職が付加されます。チャットの閲覧、書き込み、ボイスチャットへの参加が可能です。
 * Moderator➖サーバへの招待、ユーザーのキック・移動が可能です。
 * VIP➖親交の深い（意味深）、古株メンバーに付加されます。特別なルームが利用可能です。
 * Admin➖未実装です。誰にも付加されていません。
 * Owner➖PRiMENON（くろちゃん）のみ付加されます。

## カテゴリについて

### 📢利用ガイド【閲覧のみ】
このサーバでの約束事、お知らせ、招待記録を記載しています。
「最初にお読みください」は必ずお読みください（このページのことです）。

### 💬チャット
 * 💭free➖カテゴリに該当しない話題はこちらを利用ください。
 * 🚚ets2-ats➖Euro Truck Simulator 2と American Truck Simulatorの話題。 
 * 🧰ets2-mod➖ETS2のmodの話題。
 * 🖌oekaki➖お絵かきの森の話題。
 * 🎃minecraft➖Minecraftの話題。
 * 🌾farming-sim➖Farming Simulatorの話題。

### 🎤ボイス
 * 🐥配信中➖配信専用のボイスチャンネルです。
   * 「マルチプレイ参加者」と「YouTubeのモデレータ」は自由に参加OKです（モデレータは聞き専を含みます）。
   * その他の理由での接続は、事前にお声がけください。
   * 配信内容と逸れた話題は、「🐈雑談」への自主的に移動をお願いします。
   * 一定時間、反応がない参加者は、「💤AFK」へ移動させることがあります。
   * 「公開」する目的で配信しているので、その点を理解して発言願います。
   * 他人をけなす、傷つける、暴力的な言動、差別など、一般的な配信で禁止されている発言はおやめください。
   * 誰も面白くない、楽しくないことはご自分の配信でやってください。
   * 「他人の配信に参加していること」を忘れずに。
 * 🐈雑談➖配信外で使用するチャンネルです。「🐥配信中」で配信内容と逸れた話題はこちらへ移動願います。
 * 💤AFK➖「Away From Keyboard」一定時間、反応がない参加者はこちらに移動されます。

### 🤖カカシ（botテスト）
TruckyBot とお話できる専用ルームです。コマンドは[公式サイト](https://truckyapp.com/)を御覧ください。